O que é que nós e hastes Capítulo 11
Versículo 6 pela manhã semeia a tua
semente e a tarde não retires a tua mão
porque tu não sabes qual prosperará se
esta se aquela ou se ambas igualmente
serão boas A bem da verdade é que não
existe nenhuma oportunidade que ela não
tem a ver com atitude atitude é uma
disposição interior que nos leva a agir
atitude ação Não importa se a
oportunidade ela apareceu para você ou
se a oportunidade é uma construção torta
oportunidade tem que ter ação
oportunidade não é álcool que fica
parado te esperando toda a oportunidade
tem um sexo movimento e uma certa
velocidade uma ação rápida demais
as outras são mais lentas mas torta
oportunidades em movimento se você ficar
parado ela vai embora ela vai passar eu
escolhi três elementos fundamentais para
você tomar tomar a atitude para poder
conquistar oportunidade primeiro
elemento a motivação motivar é despertar
o interesse a motivação leva ao em isso
se acham dentro ciático é uma exaltação
do ônibus tá disposição uma definição
que ouvi de um especialista e achei
muito bacana é que ele fala que em
vigiar mesmo é fazer acontecer na
adversidade no meio de sabe necessidade
da luta que você foi
tô passando a motivação pode ser uma
força que vai abrir a porta de uma
oportunidade para um milagre para uma
saída de para uma resposta para você
hoje porque ele mesmo que eu acho muito
importante The Sims 3 que eu destaco
entre tantos elementos que você pode
tomar é uma outra coisa chamada
dedicação desta indicação significa
entrega sacrifício manifestação de amor
e dedicação é entrega quando se fala de
dedicação e fala que sacrifício não tem
preço para pagar as pessoas perdem
oportunidades na vida mas não querem
pagar preço as pessoas querem
entrega as pessoas querem oportunidade
sua vida mas não
se manifestar amor naquilo que estão
fazendo médico não dá tava importância
meu Deus que a gente suas atitudes para
abertura de uma oportunidade estejam
envolvido Bom Ar motivação com a
dedicação e terceiro lugar uma coisa
chamada em tem o império é crente
disposição velho é a Instância obstinada
mas é um dentro da cultura da facilidade
você me prometeu vai acontecer vamos se
deu face face alguma coisa da
competência da capacidade humana Nós
queremos fazer aquilo que pertence a
competência de Deus e queremos que Deus
faça aquilo que da nossa competência
alma toca a uma inversão de posições
quero lhe dar se você quer tomar
atitudes para oportunidades
a vitória de portas abertas se milagre
chegar na sua vida então pode essas
coisinhas hoje motivação dedicação e aí
tá indo aí